Beskrivning
Den här upptiften behöver inte lämnas in! 
MEN det rekommenderas starkt att du gör den :) 

Bekanta dej med avsnittet 
“GUI Features in OpenCV” i OpenCV - Python tutorial

Skapa sedan i Python och med OpenCV 
en applikation som kan öppna en bild från en fil 
och visa den på skärmen 
(sökstigen till filen kan hårdkodas!). 
Implementera simpla ritfunktioner så att det är 
möjligt för användaren att rita linjer och ramar 
(ofyllda rektanglar) med musen på den laddade bilden. 

Mer specifikt, så här ska applikationern fungera 
ur användarens synvinkel, för att rita en

linje, tryck  först 'l' på tangentbordet 
och håll sedan nere vänstermusknapp och “dra”.
Linjen ritas då från den punkt där du tryckte 
ner vänster musknapp och till den punkt där du 
släppte upp vänster musknapp.

ram, tryck först ‘r’ på tangentbordet och håll sedan 
nere vänster musknapp och dra. Ramen ritas så att dess 
vänstra övre hörn placeras på den punkt där du tryckte 
ner vänster musknapp och ramens nedre högra hörn där du 
släpper upp vänster musknapp.

Användaren ska ha möjlighet att spara den editerade 
bilden genom att trycka på ‘s’ på tangenbordet 
(filnamnet får hårdkodas).

Till slut, ska användaren kunna stänga applikationen
genom att trycka på ‘q’ på tangentbordet.